Repository: pypi-data/pypi-mirror-6
Catalog: packages/simpleValidator/simpleValidator-0.0.5.tar.gz/simpleValidator-0.0.5/simplevalidator/lang/*/LC_MESSAGES/simpleValidator.po
Languages: ja

source: {} is required
ja: {}は必ず指定してください。

source: {} must be a valid email
ja: {}に正しい形式をご指定ください。

source: {} must be more than {} characters
ja: {}は、{}文字以上でご指定ください。

source: {} must be higher than {}
ja: {}には、{}以上の数字をご指定ください。

source: {} must be less than {} characters
ja: {}は、{}文字以下でご指定ください。

source: {} must be lower than {}
ja: {}には、{}以下の数字をご指定ください。

source: {}'s length must be between {} and {} characters
ja: {}は、{}文字から{}文字の間でご指定ください。

source: {}'s value must be higher than {} and lower than {}
ja: {}は、{}から、{}までの数字をご指定ください。

source: {} must be a valid ipv4 address
ja: {}には、有効なIPV4アドレスをご指定ください。

source: {} must be a valid ipv6 address
ja: {}には、有効なIPV6アドレスをご指定ください。

source: {} must be numerical
ja: {}には、数字を指定してください。

source: {} must be an integer
ja: {}は整数でご指定ください。

source: {} must be a positive integer
ja: {}は正の整数でご指定ください。

source: {} must be a valid url
ja: {}に正しい形式をご指定ください。

source: {} must contain only alphabetical characters
ja: {}はアルファベッドのみがご利用できます

source: {} must contain only alphabetical characters and/or numbers
ja: {}は英数字がご利用できます。

source: {} must contain only alphabetical characters or numbers or underscores and dashes
ja: {}は英数字とダッシュ(-)及び下線(_)がご利用できます

source: {} is not a valid date, the format must be {}
ja: {}は{}形式で指定してください。
